As regras são as seguintes, nada de mexer no funcionamento do backend de fato, não me refiro aos os códigos de novos elementos. Se adicionar novos textos, elementos ou páginas, também devemos acrescentar no banco de dados. Mas eu preciso que você me envie o texto do banco de dados para eu inserir sempre manualmente no neon.tech em SQL. Me envie o comando de criar a tabela ou simplesmente adicionar em uma tabela existente. O banco de dados está terceirizado pela neon.tech em database_url. Não quero alterar a estrutura do build para não afetar o site que funciona de forma externa. Somente deixar o design mais bonito na tela inicial. No site tem o painel administrativo, que deve sempre conter os textos e opções do site, ex: degradê, ícones, funções, textos, descrições. Então se você acrescentar algo no design, deve ter a opção de mudar no painel, passando pelo banco de dados claro. Até se uma página nova for adicionada, o que eu sinceramente não acho viável considerando a alta quantidade de páginas atuais, tem que ser incluído na visibilidade no painel. Envie sempre o codigo pronto para copiar e colar sem comentarios --.

No agendamento, não consegui trocar os textos do título vamos conversar e a descrição, mesmo alterando no painel na aba geral. além disso, não consegui trocar o usuário do Instagram, o whatsapp, o email, simplesmente nada mudou, e o mesmo infeliz ocorre com os horários. Não consegui definir os horários de funcionamento. Acho até que os horários de funcionamento e o contato deveriam ter uma aba separada no painel, somente para definir essas informações tipo, quais são os contatos, se quer adicionar uma nova forma de contato, ícone, cor, para qual link deve levar o botão novo, reposicionar os botões do contato com arraste e solta. A opção de trocar a cidade e inserir o link do Google maps da localização para quando clicar em cima. Quais os horários dos dias de semana, sábado e domingo, sendo possível alterar esses horários. Vamos criar uma nova aba no painel administrativo. Somente o texto e a descrição devem ser alteradas na aba geral mesmo. Mas vamos criar novas tabelas, e novos dados para essa tabela no banco de dados, me envie o que eu preciso adicionar no neon.tech SQL e eu vou inserir manualmente. Adicione no painel as novas abas. Insira uma aba para ambos os cards no painel administrativo. Mantenha o design dos cards atuais do jeito que está, apenas implemente a possibiidade de alteração no painel. Os horarios devem ser simples e configurados por textos simples também, apenas campos simples, sem complexidade.  




preciso de uma aba unica de contato e horario que me permita alterar as redes sociais, username, endereço (aparece apenas a cidade clickavel abaixo dos horarios, mas clicando deve levar a um link do google maps definido em um campo). trocar a posição por arraste e solta qual é o mais importante na ordem de prioridade etc ou adicionar nova forma de contato, defina icone, cor, titulo, descricao opcional abaixo igual ocorre atualmente e link apos clicar no botao etc. nao edite o design original, apenas me de o controle da sessao em uma aba no painel adiministrativo. 